# MexcSpreadBot
Скриннер спредов на DEX биржах и MEXC.com
Внимательно прочитайте данную инструкцию перед началом работы!

Перед началом поиска спредов зайдите в Окна - Пары.
Выберите по порядку пункты меню из меню Пары:
	1. Синхронизировать пары c mexc - чтобы обновить список пар на мексе.
	2. Загрузить данные с mexc, чтобы загрузить цены и объемы торгов и другие данные с mexc.
	3. Найти все пары на DexScreener, чтобы получить данные о торговых парах на Dex биржах, с тем же именем, что и пары на mexc. При этом дождитесь пока прогресс-бар внизу дойдет до конца и будет сообщение-подтверждение окончания процесса
	4. Загрузить все цены с DexScreener - чтобы прогрузить все цены с найденных пар. Дождитесь сообщение-подтверждение окончания процесса
	5. Задать игнорируемые пары - чтобы пометить IsIgnored с высоким объемом торгов на mexc
	6. Задать игнорируемые пары - для того чтобы пометить IsIgnored пары с маленьким объемом торгов и сильно отличающимися ценами

Двойной клик левой кнопкой мыши по любой паре откроет список dex пар этой пары, либо выберите Пара - Открыть список Dex

После получения всех данных приступите непосредственно к поиску спредов. Выберите в главном окне Окна - Спреды.

Внизу вы можете отфильтровать найденные спреды по спреду и объему торгов за последние 5 минут. Для того, чтобы обновить информацию о ценах на mexc и dex парах выберите Пары - перезагрузить все данные и снова задайте фильтр.
Чтобы открыть выбранную пару на Dex и Mex выберите соответствующий пункт в меню Пара.
